Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Bust out of jail bandit.po
Languages: zh_tw

source: Psst... you... you don't wanna rot in here, do ya?
zh_tw: 噓......你......你不想在這裡腐爛，你呢？

source: Psst... You wanna get outta this dump, right?
zh_tw: Psst ......你想離開這個垃圾場吧？

source: Of course, I'm listening...
zh_tw: 當然，我在聽......

source: Yeah... go on...
zh_tw: 是的......繼續......

source: I'm listening...
zh_tw: 我在聽...

source: Let's bust the hell out of here and make a run for it. We just keep runnin' 'til those overdressed goons can't chase us no more
zh_tw: 讓我們徹底擺脫困境，為此奔波。我們只是繼續奔跑，直到那些過度穿著的暴徒不能再追逐我們了

source: I guess we've got nothing to lose...
zh_tw: 我想我們沒有什麼可失去的......

source: That's a ridiculous idea
zh_tw: 這是一個荒謬的想法

source: Forget it
zh_tw: 算了吧

source: Fine. I'll get outta here by myself.
zh_tw: 精細。我會自己離開這裡。

source: Fine. I'll get outta here on my own.
zh_tw: 精細。我會自己離開這裡。

source: Screw 'em. Let's do this
zh_tw: 擰緊它們。我們開工吧

source: Fuck 'em. Let's do this
zh_tw: 他媽的。我們開工吧

source: I'd rather rot than escape with a thug like you
zh_tw: 我寧願腐爛而不是像你這樣的暴徒逃脫

source: I'm not interested in teaming up with a thug like you
zh_tw: 我對和你這樣的暴徒合作並不感興趣

source: Then rot in here for all I care
zh_tw: 然後在這裡腐爛我所關心的一切

source: I'm happy repenting in my cell actually
zh_tw: 我很高興真的在我的牢房裡懺悔

source: I'm content to atone in my cell actually
zh_tw: 我滿足於實際上在我的手機中贖罪

source: I deserve to be here, I'll just wait it out
zh_tw: 我應該在這裡，我會等待它

source: Fine. Be like that.
zh_tw: 精細。像那樣。

source: ... What?
zh_tw: ... 什麼？

source: ... What? You want somethin'?
zh_tw: ... 什麼？你想要什麼？

source: You wanna get out of here, don't you?
zh_tw: 你想離開這裡，不是嗎？

source: You wanna get out of this place, right?
zh_tw: 你想離開這個地方，對吧？

source: ... Go on...
zh_tw: ... 繼續...

source: ... Yeah...
zh_tw: ......是的......

source: Let's pick the locks and make a run for it...
zh_tw: 讓我們選擇鎖並為它做一個運行......

source: Let's bust these cages open and run...
zh_tw: 讓這些籠子打開並運行......

source: I like your style. I'm in.
zh_tw: 我喜歡你的風格。算我一個。

source: I like the cut of your jib. Let's get the hell out of here.
zh_tw: 我喜歡你的臂架切割。讓我們離開這裡吧。

source: Then help me. Let's escape together.
zh_tw: 然後幫助我。讓我們一起逃離。

source: Then help me get out of here. Let's make a break for it.
zh_tw: 然後幫我離開這裡。讓我們休息吧。

source: ... Alright. Let's get these cages open.
zh_tw: ... 好的。讓我們打開這些籠子吧。

source: ... Alright. Get picklockin'.
zh_tw: ... 好的。得到picklockin'。

source: We'll have a better chance if we escape together...
zh_tw: 如果我們一起逃離，我們將有更好的機會......

source: Together, we've got a better chance of escaping...
zh_tw: 總之，我們有更好的逃避機會......

source: Who'd YOU murder?
zh_tw: 你被謀殺了誰？

source: What did YOU do?
zh_tw: 你做了什麼？

source: Who'd YOU kill?
zh_tw: 你要殺誰？

source: So, what are you in for?
zh_tw: 那麼，你有什麼用？

source: You're no fun...
zh_tw: 你沒什麼好玩的......

source: Oh yeah? Big talk for someone stuck in a cage
zh_tw: 哦耶？有人被困在籠子裡的大談話

source: There's always a way for a stabbin'
zh_tw: 總有一種方法可以實現刺激

source: When there's a will, there's a way for stabbin'
zh_tw: 當有遺囑時，有一種方法可以讓stabbin'

source: I'm busting out of here. Are you with me or not?
zh_tw: 我要離開這裡了。你跟我在一起嗎？

source: I'm breakin' out of here. You with me?
zh_tw: 我突然離開了這裡。你跟我？

source: Go on...
zh_tw: 繼續...

source: .. I'm with you...
zh_tw: .. 我和你在一起...

source: ... What's the plan..?
zh_tw: ......計劃是什麼......？

source: Nothing...
zh_tw: 沒有...
